При необходимости прописать в config/settings.py адрес сервера в ALLOWED_HOSTS = [<адрес сервера>] (строка 17) Создайте на сервере в корне проекта файл .env по образцу .env-sample

На сервере должен быть установлен Docker и docker-compose (команда apt-install docker docker-compose)

Создание и последующий запуск контейнера командой docker-compose up -d --build, Либо docker-compose build, а затем docker-compose up -d

! - в последних версиях docker команда изменилась на docker compose up -d (без '-')

Описание:
Cайт для бронирования столиков в ресторане. Сайт должен быть сверстан и подключен к админке. Для выполнения задачи необходимо использовать Django и Bootstrap. Сайт должен содержать основные разделы, необходимые для бронирования столиков и управления бронированиями.

Функционал сайта:
Главная страница:
Описание ресторана.
Перечень предоставляемых услуг.
Контактная информация.
Форма для обратной связи.
Страница "О ресторане":
История ресторана.
Миссия и ценности.
Команда.
Страница бронирования:
Форма для бронирования столика (с учетом доступности столиков - показывает, какие столики заняты).
Просмотр доступности столиков (на форме бронирования).
Подтверждение бронирования (по email).
Личный кабинет:
Регистрация и авторизация пользователей.
Просмотр истории бронирований.
Управление текущими бронированиями (изменение, отмена).
Админка:
Управление пользователями.
Управление бронированиями.
Управление контентом сайта (тексты, изображения и т.д.).
Фреймворк:
Использован фреймворк Django для реализации проекта.
База данных:
Использован PostgreSQL для хранения данных.
Предусмотрена отправка напоминаний о бронировании с помощью celery и celery-beat.
Отправка на электронную почту информации о подтверждении бронирования, подтверждении регистрации, о подтверждении смены пароля - с помощью celery.
Использован Bootstrap для создания адаптивного интерфейса.
Контейнеризация:
Использован Docker и Docker Compose для контейнеризации приложения.

Внимание! не забудьте описать файл env